Repository: omeka/omeka-s
Catalog: application/language/*.po
Languages: ja

source: Maximum number of resources to display in the preview.
ja: プレビューに表示するリソースの最大数

source: Heading
ja: 見出し／Heading

source: Preview title
ja: タイトルのプレビュー

source: Heading above resource list, if any.
ja: あれば、リソースリストの上にある見出し

source: Link text
ja: リンクテキスト

source: Text for link to full browse view, if any.
ja: フルブラウズ表示へのリンクのテキスト。

source: Item with metadata
ja: メタデータを持つアイテム

source: Line break
ja: 改行

source: Transparent
ja: 透明

source: Opaque
ja: 不透明

source: List of sites
ja: サイトの一覧

source: Alphabetical
ja: アルファベット順

source: Oldest first
ja: 古い順

source: Newest first
ja: 新しい順

source: Max number of sites
ja: サイトの最大数

source: An empty value means no limit.
ja: 空の値は無制限を意味します。

source: Unlimited
ja: 制限無し

source: Pagination
ja: ページ数

source: Show pagination (only if a limit is set)
ja: ページ数を表示（制限が設定されている場合のみ）

source: Show summaries
ja: 要約を表示

source: Unknown [%s]
ja: 不明 [%s]

source: Custom URL
ja: カスタムURL

source: Browse item sets
ja: アイテムセットを見る

source: Missing thumbnail configuration.
ja: サムネイル設定がありません。

source: Missing thumbnail types configuration.
ja: サムネイルタイプの設定がありません。

source: Missing the large, medium, or square thumbnail type configuration.
ja: 画像大、画像中、または正方形のサムネイルタイプの設定がありません。

source: Missing constraint for a thumbnail type configuration.
ja: サムネイルタイプ設定の制約がありません。

source: Missing thumbnail fallbacks configuration.
ja: サムネイルの代替設定がありません。

source: Missing default thumbnail fallback configuration.
ja: デフォルトのサムネイル代替設定がありません。

source: Missing thumbnail fallback configuration.
ja: サムネイルの代替設定がありません。

source: Invalid thumbnail fallback configuration.
ja: サムネイルの代替設定が無効です。

source: Error downloading %1$s: %2$s
ja: %1$sのダウンロード中にエラーが発生しました: %2$s

source: Error downloading %1$s: %2$s %3$s
ja: %1$sのダウンロード中にエラーが発生しました: %2$s %3$s

source: Error validating "%1$s". Cannot store files with the media type "%2$s".
ja: "%1$s"の検証中にエラーが発生しました。 メディアタイプが "%2$s"のファイルは保存できません。

source: Error validating "%1$s". Cannot store files with the resolved extension "%2$s".
ja: "%1$s"の検証中にエラーが発生しました。拡張子 "%2$s"のファイルは保存できません。

source: Global Administrator
ja: グローバル管理者

source: Editor
ja: 編集者

source: Reviewer
ja: レビュアー

source: Author
ja: 著者

source: Researcher
ja: 研究者

source: Item sets must be an array
ja: アイテムセットは配列でなければなりません

source: Media must be an array
ja: メディアは配列でなければなりません

source: Attempting to add duplicate property with ID %s
ja: 重複したID「%s」を持つプロパティを追加しようとしています

source: The label cannot be empty.
ja: ラベルは空にすることはできません。

source: The label is already taken.
ja: ラベルは既に使用されています。

source: Media must set an ingester.
ja: メディアは受入者をセットする必要があります。

source: Media must set a valid ingester.
ja: メディアは有効な受入者をセットする必要があります。

source: Media must belong to an item.
ja: メディアはアイテムに属する必要があります。

source: The name cannot be empty.
ja: 名称は空にすることはできません。

source: The email %s is already taken.
ja: Eメール「%s」は既に使用されています。

source: Users must have a role.
ja: ユーザーは役割が必要です。

source: The current user #%d was removed from the batch process.
ja: 現在のユーザー＃%d が一括処理から削除されました。

source: The local name cannot be empty.
ja: ローカル名は空にすることはできません。

source: The local name "%s" is already taken.
ja: ローカル名 "%s" は既に使用されています。

source: A vocabulary must be set.
ja: 語彙を設定する必要があります。

source: A page must belong to a site.
ja: ページはサイトに属する必要があります。

source: A page must have a title.
ja: ページにはタイトルが必要です。

source: The slug cannot be empty.
ja: スラッグを空にすることはできません。

source: A slug can only contain letters, numbers, underscores, and hyphens.
ja: スラッグには、文字、数字、アンダースコア、ハイフンしか使用できません。

source: The slug "%s" is already taken.
ja: スラッグ "%s" は既に使用されています。

source: All blocks must have a layout.
ja: すべてのブロックを配置する必要があります。

source: Block data must not be a scalar value.
ja: ブロックデータはスカラー値であってはなりません。

source: A site must have a title.
ja: サイトにはタイトルが必要です。

source: A site must have a theme.
ja: サイトにはテーマが必要です。

source: A site must have item pool data.
ja: サイトにはアイテムプールデータが必要です。

source: Invalid navigation: navigation must be an array
ja: 無効なナビゲーション：ナビゲーションは配列でなければなりません

source: Invalid navigation: link missing type
ja: 無効なナビゲーション：リンクがないタイプ

source: Invalid navigation: link missing data
ja: 無効なナビゲーション：リンク欠落したデータ

source: Invalid navigation: invalid link data
ja: 無効なナビゲーション：無効なリンクデータ

source: Invalid navigation: page links must be unique
ja: 無効なナビゲーション：ページリンクは一意である必要があります

source: Invalid navigation: links must be an array
ja: 無効なナビゲーション：リンクは配列でなければなりません

source: Classes must be an array
ja: クラスは配列でなければなりません

source: Properties must be an array
ja: プロパティは配列でなければなりません

source: The namespace URI cannot be empty.
ja: 名前空間URIは空にすることはできません。

source: The namespace URI "%s" is already taken.
ja: 名前空間URI "%s" は既に使用されています。

source: The prefix cannot be empty.
ja: 接頭語を空にすることはできません。

source: The prefix "%s" is already taken.
ja: 接頭語 "%s" は既に使用されています。

source: The prefix "%s" is reserved.
ja: 接頭語 "%s" は予約されており使えません。

source: Starting
ja: 開始中

source: Stopping
ja: 停止中

source: In Progress
ja: 処理中

source: Completed
ja: 完了

source: Stopped
ja: 停止

source: starting
ja: 開始中

source: stopping
ja: 停止中

source: in_progress
ja: 処理中

source: completed
ja: 完了

source: stopped
ja: 停止

source: error
ja: エラー

source: IIIF image
ja: IIIF 画像

source: IIIF image URL
ja: IIIF 画像URL

source: URL for the image to embed.
ja: 埋め込む画像のURL。

source: Upload file
ja: ファイルをアップロード

source: Video URL
ja: 動画のURL

source: URL for the video to embed.
ja: 埋め込む動画のURL。

source: Start
ja: 開始

source: Begin playing the video at the given number of seconds from the start of the video.
ja: ビデオの開始から指定された秒数からビデオの再生を開始します。

source: End
ja: 終了

source: End playing the video at the given number of seconds from the start of the video.
ja: ビデオの開始から指定された秒数でビデオの再生を終了します。

source: A URL to the media.
ja: メディアのURL

source: HTML or plain text.
ja: HTMLまたはプレーンテキスト。

source: URL for the media to embed.
ja: 埋め込むメディアのURL。

source: General
ja: 一般

source: Administrator email
ja: 管理者Eメール

source: Installation title
ja: インストールのタイトル

source: Time zone
ja: タイムゾーン

source: Results per page
ja: ページ毎の結果

source: The maximum number of results per page on browse pages.
ja: ページの1ページあたりの結果の最大数。

source: Property label information
ja: プロパティラベル情報

source: The additional information that accompanies labels on resource pages.
ja: リソースページのラベルに付随する追加情報。

source: None
ja: 無し

source: Show Vocabulary
ja: 語彙を表示

source: Show Term
ja: 用語を表示

source: Default site
ja: デフォルトのサイト

source: Select which site should appear when users go to the front page of the installation.
ja: ユーザーがインストールの先頭ページに移動するときに表示するサイトを選択します。

source: No default (show index of sites)
ja: デフォルトなし（サイトのインデックスを表示）

source: Locale
ja: ロケール

source: Global locale/language code for all interfaces.
ja: 全インターフェース共通のロケール／言語のコード。

source: Enable version notifications
ja: バージョン通知を有効にする

source: Enable notifications when a new version of Omeka S, modules, or themes are available.
ja: 新しいバージョンのOmeka S、モジュール、またはテーマが利用可能な場合に通知を有効にします。

source: Disable JSON-LD embed
ja: JSON-LDの埋め込みを無効化

source: By default, Omeka embeds JSON-LD in resource browse and show pages for the purpose of machine-readable metadata discovery. Check this to disable embedding.
ja: デフォルトで、Omekaは機械可読なメタデータ発見の目的のためにリソース閲覧とページにJSON-LDを埋め込みます。 埋め込みを無効にするにはこれをチェックしてください。

source: Security
ja: セキュリティ

source: Use HTMLPurifier
ja: HTML Purifierを利用する

source: Clean up user-entered HTML.
ja: ユーザーが入力したHTMLについて不要タグ除去などきれいにします。

source: Disable file validation
ja: ファイル検証を無効にする

source: Check this to disable file media type and extension validation.
ja: これをチェックすると、ファイルメディアの種類と拡張子の検証を無効にします。

source: Allowed media types
ja: 許可されるメディアタイプ

source: A comma-separated list of allowed media types for file uploads.
ja: ファイルのアップロードに許可されるメディアタイプのコンマ区切りのリスト。

source: Allowed file extensions
ja: 許可されるファイル拡張子

source: A comma-separated list of allowed file extensions for file uploads.
ja: ファイルアップロードのために許可されるファイル拡張子のコンマ区切りのリスト。

source: reCAPTCHA site key
ja: reCAPTCHA サイトキー

source: reCAPTCHA secret key
ja: reCAPTCHAシークレットキー

source: Select a template
ja: テンプレートを選択

source: Resource template
ja: リソーステンプレート

source: A pre-defined template for resource creation.
ja: リソース作成のための定義済みテンプレート。

source: Select a class
ja: クラスを選択

source: A type for the resource. Different types have different default properties attached to them.
ja: リソースのタイプ。 異なるタイプには、異なるデフォルトプロパティが関連付けられています。

source: Omeka S automatically selects a thumbnail from among attached media for a resource. You may use an image of your choice instead by choosing an asset here.
ja: Omeka Sは添付されたメディアの中からリソースのサムネイルを自動的に選択します。 ここでアセットを選ぶことによって代わりに選択したイメージを使うことができます。

source: Basic info
ja: 基本情報

source: File
ja: ファイル

source: Enter a human-readable title of the vocabulary.
ja: 人が理解できる語彙のタイトルを入力します。

source: Enter a human-readable description of the vocabulary.
ja: 人が理解できる語彙の内容説明を入力します。

source: Namespace URI
ja: 名前空間URI

source: Enter the unique namespace URI used to identify the classes and properties of the vocabulary.
ja: 語彙のクラスとプロパティを識別するために使用される一意の名前空間URIを入力します。

source: Namespace prefix
ja: 名前空間の接頭語

source: Enter a concise vocabulary identifier used as a shorthand for the namespace URI.
ja: 名前空間URIの省略形として使用される、簡潔な語彙識別子を入力します。

source: Vocabulary file
ja: 語彙ファイル

source: Choose a RDF vocabulary file. You must choose a file or enter a URL below.
ja: RDF語彙ファイルを選択してください。 ファイルを選択するか、以下にURLを入力する必要があります。

source: Vocabulary URL
ja: 語彙URL

source: Enter a RDF vocabulary URL. You must enter a URL or choose a file above.
ja: RDF語彙URLを入力してください。 URLを入力するか、上記のファイルを選択する必要があります。

source: File format
ja: ファイルフォーマット

source: [Autodetect]
ja: [自動検出]

source: Preferred language
ja: 優先する言語

source: Enter the preferred language of the labels and comments using an <a target="_blank" href="https://www.w3.org/International/articles/language-tags/">IETF language tag</a>. Defaults to the first available.
ja: <a target="_blank" href="https://www.w3.org/International/articles/language-tags/">IETF言語タグ</a>を使用して、ラベルとコメントの優先言語を入力します。 デフォルトは利用可能な最初のものです。

source: Label property
ja: ラベルプロパティ／Label Property

source: Enter the label property. This is typically only needed if the vocabulary uses an unconventional property for labels. Please use the full property URI enclosed in angle brackets.
ja: ラベルプロパティを入力します。 これは通常、語彙がラベルに慣例に沿わないプロパティを使用する場合にのみ必要です。 山括弧で囲まれた完全なプロパティURIを使用してください。

source: Comment property
ja: コメントプロパティ／Comment property

source: Enter the comment property. This is typically only needed if the vocabulary uses an unconventional property for comments. Please use the full property URI enclosed in angle brackets.
ja: コメントプロパティを入力してください。 これは通常、ボキャブラリーがコメントに慣例に沿わないプロパティを使用する場合にのみ必要です。 山括弧で囲まれた完全なプロパティURIを使用してください。

source: Suggested class
ja: 推奨されるクラス

source: Set visibility
ja: 可視性を設定する

source: [No change]
ja: [変更なし]

source: Set openness
ja: オープン性を設定します。

source: Open
ja: 開く

source: Not open
ja: 開かない

source: Set template
ja: テンプレート設定

source: [Unset template]
ja: [テンプレート未設定]

source: Set class
ja: クラスを設定

source: [Unset class]
ja: [クラス未設定]

source: Select item sets
ja: アイテムセットを選択

source: Add to item sets
ja: アイテムセットに追加

source: Remove from item sets
ja: アイテムセットから削除

source: Clear language
ja: 言語をクリア

source: Select properties
ja: プロパティを選択

source: Clear property values
ja: プロパティ値のクリア

source: Install
ja: インストール

source: Deactivate
ja: 無効化

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Invalid or missing CSRF token
ja: CSRFトークンが無効または欠落しています

source: Confirm password
ja: パスワードを確認

source: The passwords did not match
ja: パスワードが一致しません

source: You must verify that you are human by completing the CAPTCHA.
ja: CAPTCHAを完了し、あなたが人間であることを確認する必要があります。

source: Could not verify that you are a human.
ja: あなたが人間であることを確認できませんでした。

source: three- or six-digit hexadecimal color, or "transparent"
ja: 3桁または6桁の16進数の色、または「透明」「transparent」

source: Invalid color format
ja: 無効なカラー書式

source: Attachment link type
ja: 添付ファイルリンクタイプ

source: Item page
ja: アイテムページ

source: Media page
ja: メディアページ

source: Direct link to file
ja: ファイルへの直接リンク

source: Embed media on item pages
ja: アイテムページの埋め込みメディア

source: Show page pagination
ja: ページ付けを表示します

source: Show pagination that helps users follow a linear narrative through a site.
ja: ページ数を表示し、ユーザーがサイトを順次アクセスできるようにします。

source: Show user bar on public views
ja: 公開ビューにユーザーバーを表示する

source: Never
ja: しない

source: When logged in
ja: ログインしたとき

source: Always
ja: 常に

source: Locale/language code for this site. Leave blank to use the global locale setting.
ja: このサイトのロケール/言語コード。 空白のままにしておくと、グローバルロケール設定が使用されます。

source: Restrict browse to attached items
ja: 添付されたアイテムへの閲覧を制限する

source: The maximum number of results per page on browse pages. Leave blank to use the global setting.
ja: 閲覧ページの1ページあたりの結果の最大数。 グローバル設定を使用するには、空白のままにします。

source: Use global setting
ja: 全般設定を使用する

source: Browse heading property
ja: 見出しプロパティを閲覧

source: Use this property for the heading of each resource on a browse page. Keep unselected to use the default title property of each resource.
ja: このプロパティは、参照ページの各リソースの見出しに使用します。 各リソースのデフォルトのタイトルプロパティを使用するには、選択しないでください。

source: Select a property
ja: プロパティを選択

source: Browse body property
ja: BODYプロパティを閲覧

source: Use this property for the body of each resource on a browse page. Keep unselected to use the default description property of each resource.
ja: ブラウズページの各リソースの本文にこのプロパティを使用します。 各リソースのデフォルトの説明プロパティを使用するには、選択しないでください。

source: Templates
ja: テンプレート

source: Select which templates to apply to the advanced search form.
ja: 詳細検索フォームに適用するテンプレートを選択してください。

source: Select templates
ja: テンプレートを選択

source: Restrict to templates
ja: テンプレートに制限

source: Restrict search results to resources of the selected templates.
ja: 検索結果を選択したテンプレートのリソースに制限します。

source: Select role…
ja: 役割を選択…

source: Set role
ja: 役割をセット

source: Set activity
ja: 活動をセット

source: Select sites…
ja: サイトを選択...

source: Remove from site permission
ja: サイト権限を取り除く

source: [All sites]
ja: [全サイト]

source: Add to site permission
ja: サイト権限を追加

source: Select permission…
ja: 権限を選択...

source: Add to site permission as
ja: サイト権限を追加：

source: Add - keep existing items and assign items from a new search query
ja: 追加 - 新しい検索クエリから、既存のアイテムはそのままに、アイテムの割り当てを追加します

source: Replace - unassign all items and assign items from a new search query
ja: 置換 - 新しい検索クエリから、全てのアイテムを除き、別のアイテムを割り当てます

source: Remove - unassign items from a new search query
ja: 除去 - 新しい検索クエリから、アイテムを除きます

source: Resource template file
ja: リソーステンプレートファイル

source: Default resource template
ja: デフォルトのリソーステンプレート

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードの確認

source: New key label
ja: 新規キーラベル

source: Create the first user
ja: 最初のユーザーを作成

source: Confirm email
ja: Eメールを確認

source: The emails did not match
ja: Eメールアドレスが一致しません

source: Confirm
ja: 確認

source: Add to navigation
ja: ナビゲーションに追加

source: Select site…
ja: サイトを選択...

source: Select class…
ja: クラスを選択...

source: item title
ja: アイテムのタイトル

source: media title
ja: メディアのタイトル

source: no title
ja: タイトル無し

source: Select template…
ja: テンプレートを選択...

source: Select property…
ja: プロパティを選択...

source: Select user…
ja: ユーザーを選択...

source: Select item set…
ja: アイテムを選択...

source: Installation successful. Please log in.
ja: インストールしました。 ログインしてください。

source: There were errors during installation.
ja: インストール中にエラーが発生しました

source: Site successfully created
ja: サイトを作成しました

source: Site successfully updated
ja: サイトを更新しました

source: Page successfully created
ja: ページを作成しました

source: Navigation successfully updated
ja: ナビゲーションを更新しました

source: Site resources successfully updated
ja: サイトリソースを更新しました

source: User permissions successfully updated
ja: ユーザー権限を更新しました

source: Site theme successfully updated
ja: サイトテーマを更新しました

source: Theme settings successfully updated
ja: テーマ設定を更新しました

source: Site successfully deleted
ja: サイトを削除しました

source: site
ja: サイト

source: Page successfully updated
ja: ページを更新しました

source: page
ja: ページ

source: Page successfully deleted
ja: ページを削除しました

source: Successfully logged in
ja: ログインしました

source: Email or password is invalid
ja: Eメールアドレスまたはパスワードが無効です

source: Successfully logged out
ja: ログアウトしました

source: Invalid password creation key.
ja: パスワード作成キーが無効です。

source: Password creation key expired.
ja: パスワード作成キーの有効期限が切れました。

source: Successfully created your password. Please log in.
ja: パスワードを作成しました。ログインしてください。

source: Password creation unsuccessful
ja: パスワード作成が失敗しました

source: Check your email for instructions on how to reset your password
ja: パスワードをリセットする方法については、メールを確認してください

source: Activation unsuccessful
ja: 有効化できませんでした

source: Migration successful
ja: 移行しました

source: Confirm Delete
ja: 削除を確定

source: item
ja: アイテム

source: Item successfully deleted
ja: アイテムを削除しました

source: You must select at least one item to batch delete.
ja: 一括削除するアイテムを少なくとも1つ選択する必要があります。

source: Items successfully deleted
ja: アイテムを削除しました

source: Deleting items. This may take a while.
ja: アイテムを削除しています。しばらくお待ちください。

source: Item successfully created. %s
ja: アイテムを作成しました。 %s

source: Item successfully updated
ja: アイテムを更新しました

source: You must select at least one item to batch edit.
ja: 一括編集するアイテムを少なくとも1つ選択する必要があります。

source: Items successfully edited
ja: アイテムを編集しました

source: Editing items. This may take a while.
ja: アイテムを編集しています。しばらくお待ちください。

source: User successfully created. %s
ja: ユーザーを作成しました。%s

source: User successfully updated
ja: ユーザーを更新しました

source: The current password entered was invalid
ja: 入力されたパスワードが無効です。

source: Password successfully changed
ja: パスワードを変更しました

source: Key(s) successfully deleted
ja: キーを削除しました

source: user
ja: ユーザー

source: User successfully deleted
ja: ユーザーを削除しました

source: You must select at least one user to batch delete.
ja: 一括削除するユーザーを少なくとも1人選択する必要があります。

source: You can’t delete yourself.
ja: 自分自身は削除できません

source: Users successfully deleted
ja: ユーザーを削除しました

source: Deleting users. This may take a while.
ja: ユーザーを削除します。 これは時間がかかる場合があります。

source: You must select at least one user to batch edit.
ja: 一括編集するユーザーを少なくとも1人選択する必要があります。

source: For security reasons, you can’t batch edit yourself.
ja: セキュリティ上の理由から、自分自身を一括編集することはできません。

source: Users successfully edited
ja: ユーザーを編集しました

source: Editing users. This may take a while.
ja: ユーザーを編集しています。これには時間がかかる場合があります。

source: The module was successfully installed
ja: モジュールをインストールしました

source: Confirm uninstall
ja: アンインストールを確認

source: The module was successfully uninstalled
ja: モジュールをアンインストールしました

source: The module was successfully activated
ja: モジュールを有効化しました

source: The module was successfully deactivated
ja: モジュールを無効化しました

source: The module was successfully upgraded
ja: モジュールをアップグレードしました

source: The module was successfully configured
ja: モジュールを設定しました

source: There was a problem during configuration
ja: 設定中に問題が発生しました

source: Attempt Stop
ja: 試行を停止

source: Attempting to stop the job.
ja: ジョブを停止しようとしています。

source: The job could not be stopped.
ja: ジョブを停止できませんでした。

source: Settings successfully updated
ja: 設定を更新しました

source: Media successfully updated
ja: メディアを更新しました

source: Media successfully deleted
ja: メディアを削除しました

source: You must select at least one media to batch delete.
ja: 一括削除するメディアを少なくとも1つ選択する必要があります。

source: You must select at least one media to batch edit.
ja: 一括編集するメディアを少なくとも1つ選択する必要があります。

source: Item set successfully created. %s
ja: アイテムセットを作成しました。 %s

source: Item set successfully updated
ja: アイテムセットを更新しました

source: item set
ja: アイテムセット

source: Item set successfully deleted
ja: アイテムセットを削除しました

source: You must select at least one item set to batch delete.
ja: 一括削除するアイテムセットを少なくとも1つ選択する必要があります。

source: Item sets successfully deleted
ja: アイテムセットを削除しました

source: Deleting item sets. This may take a while.
ja: アイテムセットを削除しています。しばらくお待ちください。

source: You must select at least one item set to batch edit.
ja: 一括編集するアイテムセットを少なくとも1つ選択する必要があります。

source: Item sets successfully edited
ja: アイテムセットを編集しました

source: Editing item sets. This may take a while.
ja: アイテムセットを編集しています。しばらくお待ちください。

source: vocabulary
ja: 語彙

source: Vocabulary successfully imported. %s
ja: 語彙をインポートしました。 %s

source: Please review these changes before you accept them.
ja: これらの変更を承認する前に確認してください。

source: Vocabulary successfully updated
ja: 語彙を更新しました

source: Changes to the vocabulary successfully made
ja: 作成成功した語彙の変更

source: Vocabulary successfully deleted
ja: 語彙を削除しました

source: resource template
ja: リソーステンプレート

source: Resource template successfully deleted
ja: リソーステンプレートを削除しました

source: Resource template could not be deleted
ja: リソーステンプレートを削除できません

source: Resource template successfully updated
ja: リソーステンプレートを更新しました

source: Resource template successfully created. %s
ja: リソーステンプレートを作成しました。 %s

source: Something went wrong
ja: 間違いがあります

source: You have unsaved changes.
ja: 保存されていない変更があります。

source: Restore item set
ja: アイテムセットの復元

source: Close icon set
ja: アイコンセットを閉じる

source: Open icon set
ja: アイコンセットを開く

source: Failed loading resource template from API
ja: APIからのリソーステンプレートの読み込みに失敗しました

source: Restore property
ja: プロパティを復元

source: Please enter a valid language tag
ja: 有効な言語タグを入力してください

source: Description
ja: 内容記述／Description

source: [Any Property]
ja: [任意のプロパティ]

source: Confirm delete
ja: 削除を確定

source: Filter by class
ja: クラスでフィルター

source: Filter by item set
ja: アイテムセットでフィルター

source: Basic resource metadata (DCMI Metadata Terms)
ja: 基本的なリソースメタデータ（DCMIメタデータ語彙。日本語訳はhttp://ndl.go.jp/jp/dlib/standards/translation/dcmi-terms.htmから引用）

source: A resource that acts or has the power to act.
ja: 実行する又は実行する力を持つ情報資源。Agentの例には、人、組織、ソフトウェアエージェントがある。

source: A group of agents.
ja: エージェントのグループ。AgentClassの例には、学生、女性、慈善団体、講師といった、クラスと見なされるグループがある。

source: Bibliographic Resource
ja: 書誌的情報資源／Bibliographic Resource

source: A book, article, or other documentary resource.
ja: 図書、記事・論文又はその他の文献。

source: File Format
ja: ファイル記録形式

source: A digital resource format.
ja: デジタル情報資源の記録形式。例えば、インターネットメディアタイプ（Internet Media Types）のリストによって定義された記録形式を含む。

source: Frequency
ja: 頻度／Frequency

source: A rate at which something recurs.
ja: なにかが起きる割合。

source: Jurisdiction
ja: 行政区域・管轄機関／Jurisdiction

source: The extent or range of judicial, law enforcement, or other authority.
ja: 司法当局、警察当局又はその他の当局の及ぶ範囲若しくはサイズ。

source: License Document
ja: ライセンス文書

source: A legal document giving official permission to do something with a Resource.
ja: ある情報資源に関するなんらかの公式な許諾を与える法的文書。

source: Linguistic System
ja: 言語体系／Linguistic System

source: A system of signs, symbols, sounds, gestures, or rules used in communication.
ja: コミュニケーションにおいて用いられる記号、シンボル、音、身振り又は規則のシステム。 例えば、書記言語、音声言語、手話、コンピュータ言語などがある。

source: Location
ja: 場所／Location

source: A spatial region or named place.
ja: 空間的領域又は地名。

source: Location, Period, or Jurisdiction
ja: 場所、区間又は行政区域・管轄機関／Location, Period, or Jurisdiction

source: A location, period of time, or jurisdiction.
ja: ある場所、時間的区間又は行政区域・管轄機関。

source: Media Type
ja: メディアタイプ

source: A file format or physical medium.
ja: ファイルの記録形式又は物理媒体。

source: Media Type or Extent
ja: メディアタイプ又はサイズ

source: A media type or extent.
ja: メディアタイプ又はサイズ。

source: Method of Instruction
ja: 指導の方法／Method of Instruction

source: A process that is used to engender knowledge, attitudes, and skills.
ja: 知識や姿勢、技能を生み出すために用いられるプロセス。

source: Method of Accrual
ja: 収集の方式／Method of Accrual

source: A method by which resources are added to a collection.
ja: コレクションに情報資源が加えられる方式。

source: Period of Time
ja: 時間的区間／Period of Time

source: An interval of time that is named or defined by its start and end dates.
ja: 開始日と終了日によって名前付け又は記述された時間の間隔。

source: Physical Medium
ja: 物理媒体／Physical Medium

source: A physical material or carrier.
ja: 物理媒体又は容器。例として、紙、キャンバス又はDVDなどがある。

source: Physical Resource
ja: 物理的情報資源／Physical Resource

source: A material thing.
ja: 物としての資料。

source: Policy
ja: 方針／Policy

source: A plan or course of action by an authority, intended to influence and determine decisions, actions, and other matters.
ja: 決断、行動及びその他の事物に影響し決定させることを意図した、当局による行動の計画又は方向。

source: Provenance Statement
ja: 由来情報の記述／Provenance Statement
